[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver voy a
intentar hacer un vídeo rapidito
hoy un poco hablando de la del Balón de
Oro ayer estuvimos durante barc aletas
esperando a ver quién lo ganaba porque Y
es que
no me lo creía digo Bueno aparecerá drog
bar así y no es drogba es vinicius era
todo un truck no no se dieron a Rodri de
verdad Pero bueno si os queréis ver el
barc de anoche Estuvo estuvo muy
divertido lo hemos subido ya a YouTube y
a varios sitios a ibox tal tal Pero
bueno vamos con lo nuestro
eh lo que nos compete hay an graham
hansen Y
Salma formaron el trío de ganadoras del
Balón de Oro femenino
emulando al trío de ganadores del Balón
de oro de la masía
de Iniesta estoy desconcentrado
Iniesta me dice la pe Pero por qué pones
esa música porque es no tiene derechos
no tiene derechos esto ya
esto que es mozar pues mozar ya no cobra
estos derechos y para poner una música
de fondo igual no sé eh lo que decía
Iniesta chavi y Messi los tres ganaron
fueron los tres a recoger el Balón de
Oro Este era el primer año que no se
sabía quién era el ganador porque era el
primer año que no se hacían las fotos
previas porque Antes no tenía ninguna
emoción Es como ir a una boda que te
dicen no es que ya el viernes fuimos a
firmar entonces pasó la ceremonia no no
yo creo la emoción de decir y si llega
alguien aquí dice esta moda no se puede
producir o Y si la novia no viene o el
novio se va corriendo Ah yo quiero esa
emoción en mi vida eh Pues con el barón
de oro lo mismo o sea yo quiero O sea lo
malo es que quién se chivo si decían que
solo había dos personas que lo sabían
quién había ganado alguien se chivo
Eh bueno ridículo absoluto de la prensa
de Madrid ridículo absoluto absoluto
o sea es que es una gente que a lo mejor
te vende un periódico que la portada es
hoy vinicius recoge el Balón de Oro han
hecho 1000 por tarde vinicius va a ser
barón de oro bón de oro Oye pues ahora
Tendría que ir la gente al kiosco y
decir no no cuánto cuesta No sé ni
Cuánto cuesta un pero 1 eur y medio 2
eur no sé cuánto cuesta esto que me lo
devuelvan o sea yo compro aquí me estáis
explicando que va a ganar esta noche
venicio el Balón de
oro y es mentira o sea esto es una
mentira no hay medias cintas aquí o se
lo daban o no se lo daban es mentira no
no es como un fichaje que pueden decir
No es que lo iban a fichar y en el
último momento por unos flecos no se
cumplió dice
Bueno pero aquí o sea era una
información totalmente falsa en ningún
momento iba a ganar vinicius ya sea
votado 100 periodistas de 100 países se
ha votado y no le han votado a él de
dónde inventan que vinicius es que da
asco la [__] prensa [__] es que es un
asco es una
vergüenza es que yo no entiendo quién
todavía compra esa [__] tío
bueno dicho esto Nosotros fuimos con con
aana hansen Salma
lamal danbar ha un vídeo buenísimo de
los tres con Natalie pman
no por no te por haciendo
Así que se enseñó la min es un crack la
minj es un crack en todo o sea con 17
años salir a hablar encima decía que le
estaban le están traduciendo en francés
por un error están traduciendo en
francés que como no me ento De
nada El tío se dedicó hubo polémica
porque cuando acabó
dijo capital 304 que es lo que hizo que
es el código postal de roca Fonda su
barrio de mataró y entendieron que decía
capital 04 que era
como es que te lo juro o sea más memes
que ayer yo creo no se han hecho nunca
en la vida pero por nada se han hecho
tantos memes 100.000 memes por segundo
está la peña haciendo memes por encima
de sus posibilidades algunos
increíblemente buenos o sea con vinicius
que seguramente dice es que vinicius es
el tío más odiado del
Fútbol pues igual sí puede
ser puede ser pues que se plantee el Por
qué Porque es que es imbécil A lo mejor
es porque él Es imbécil no por racismo
porque las tradiciones no se han dado
por racismo como si ayer estuvieron Gea
estuvo drogba no
sé yo muy blanquito no lo vi no no sé no
es que no quieren que contra el racismo
Pero qué racismo tío a é lo que le jodió
es que seguramente se había comprado un
traje de oro macizo que iba a ir a
entrar con oro macizo había alquilado la
discoteca más grande de París para él
solo y llenarlo de
800000 influencers instagramers eh todas
más
blancas pues eso es lo que le jode a
él vergüenza de de haber proclamado los
cuatro vientos que lo ibas a ganar y no
lo ganas que lo pued ganado sí tampoco
ser un escándalo si lo gana que lo gana
Rodri es un escándalo en absoluto el
mejor jugador de la selección española
que ganó la Eurocopa
eh un jugador que creo que lleva 70
partidos sin perder con su Club su Club
que cada vez que él no juega perdía eh
Ya and no se nota que está
lesionado un tío que marcó en la Ya sé
que va de año en año pero es un tío que
en los últimos años ha marcado en
finales ha tenido siendo medio centro eh
es un tío que madre mía si Rodri cambias
a Rodri por vinicius en el Madrid y el
Madrid sería muchísimo mejor equipo
muchísimo equipo que es mejor jugador
vinice bueno bueno sí que Rodri es un
jugador increíble espectacular también
el que no lo quiera ver que ganar La
Premier también es que claro aquí parece
que solo se juega la Champions pero
claro que o sea votaran 100 periodistas
de 100 países muchísimos de
latinoamérica quién [__] va a votar a
vinicius de latinoamérica después de la
[__] ridícula que hizo en la Copa
América que hizo el ridículo que creo
que en el primer partido perdió 14
balones o sea con esos números Pero tú
quién te crees que eres para para exigir
el Balón de Oro tú ganas la copa la copa
América o llegas a la final o haces un
torneo de la [__] y te dan el Balón de
Oro pero es que hiciste la [__] Quién
te va a votar si hiciste la [__]
asúmelo payaso que es un payaso Bueno
cómo le gusta decir payaso al amigo
Navarrete su insulto favorito
payaso en fin hablando de payasos bueno
Florentino payaso infinito también en
plan está Gaga está [__] ridículo
histórico para mí yb recibieron el
título a mejor club que me parece
ridículo ese título es como que se dan
cada año al que gana la Champions pues
no tiene sentido ya has ganado la
Champions
Eh pues fueron no le No salio nadie a
recoger el título mejor entrenador
ancelotti no salió a recogerlo ridículo
no hay nadie del Real Madrid que haya
felicitado a Rodri ni siquiera Carvajal
del que Rodri se acordó en en su speech
dijo que podía estar Carvajal ahí pues
ni siquiera Carvajal le ha felicitado
todos fotos con con el payaso mayor con
el gandus Junior este
eh que ahora tiene que ir a Valencia Y
bueno ya se barjan varios cánticos balón
de playa vinicios balón de playa Bueno
va a ser Va a ser divertido el cierre
dicen que es el cierre de su documental
de Netflix madre mía no me borro de
Netflix porque no soy suscriptor me
gusta í ser suscriptor de Netflix para
poder borrarme para poder llamar decir
quiero que me borren si vais a poner el
documental de este payaso borrad me
eh Y nada yo creo ridículo y error
histórico de Florentino que solo le han
defendido prácticamente El Chiringuito
Chiringuito de pedrerol que es un señor
que escribe en sport o sea os lo digo
por si hay alguien todavía del Barsa que
compre Sport no lo compréis este diario
no lo compréis diario donde escribe
pedrer que es el mayor enemigo del
Barcelona top 5 seguro Susana wals
también ha hecho mucho el ridículo
diciendo que no se han dado por
racismo Bueno una persona que está ahí
enchufada por su padre Pues tampoco
puedes esperar que tenga muchas luces
claro es que lo tiene todo es es
horrible en todos los aspectos de la
vida y luego hablando de payasos también
garnacho ya sabéis los que seguís este
canal que tengo especial tigre
que es un tío que es imbécil que es un
tío que es español de aquí de Madrid con
ascendencia Argentina cuando lo llamó la
selección argentina de repente empezó a
hablar con acento
argentino
viste pasó
culado pues ayer lo dijeron varios
medios Bueno le ent m Star no visto la
gala que estuvo también St y jord
hablando de la figura de
porque el título mejor entrenador y
entrenadora es el título Johan CR
merecidísimo creo que por rótulo
inventor del fútbol moderno para mí lo
es totalmente sea es un genio un
avanzado a todo
Johan
pues qué deca de Johan bueno se está
hablando de garnacho ahí que que no he
visto la gala de
mestar estaban todos jodimos por que no
esta vinicius y y bueno fente Ahí estaba
garnacho y garnacho les Atendió en
inglés pero es que acaba de leer un hilo
en Twitter de un periodista argentino
indignado porque el tío le dijo que solo
le atendía en inglés o sea un tío Viene
un periodista de Argentina y tú le
atiendes en inglés porque eres imbécil
Porque otro motivo no hay porque eres
imbécil Total que el tío ha hecho un
hilo diciendo a vosotros os parece
normales esto y hay gente encima que se
la ha tira encima en plan por qué tienes
que decir esto que el trabajo del
periodismo del periodista es decir lo
que pasa y est pasado pues lo cuenta Si
deja al otro como un imbécil soberano es
su [__] problema suyo y de y de los que
le aconsejan si es que se deja aconsejar
pero vamos qué ridículo más absoluto y
nada vamos a abrir unos critos para
terminar Espero que os haya gustado el
vídeo Espero que deis like Espero que os
suscribáis Espero que lo compartáis
sobre todo nunca digo compar pero [__]
ser muy
importante pedazo de talento que tiene
este tío o sea como talento es la H este
año ya da unos pases ahí de exterior a
la minj mal y mira en las
palmas que bueno igual es un fútbol que
le va bien pero creo que está cedido por
el Sevilla marcado del
Sevilla tí muy grandote hace un 85 Pues
pensaba que era más grandote odriozola
más malo que el tabaco no fumé acordados
de no fumar malísimo malísimo pero muy
malo eh
andoni gorosabel este yo creo ya me
salió el otro día ferná mendi Mira el
segundo del Madrid que me
toca ningún español del Madrid me ha
salido todavía Qué cosas eh
creo que fue guler
segundo del copa El copa que que es el
balón como el Golden Boy que era FR
fúbol que fue para lamí como ya he dicho
y el segundo fue
guler no
s
vermeren belga de la teti Pablo fornals
está en el betis fornals no sabía hombre
Andreas christensen no nos acordamos ya
de él muy buen central abro otro y me
piro Qué ganas ya del domingo ir al
campo a ver quién es
este Julián
Álvarez dije en un vídeo eh que no me da
mi vi de que vaya a triunfar atleti y de
momento malamen eh
dmitrovic que está en el
Leganés a m me parecía muy buen portero
y en Sevilla no acabo de hacerlo bien la
verdad
br este de osasuna noan también yo creo
que de
[Música]
osasuna por s
tío si se fue
enseguida os acordáis de br hicieron un
un tweet el cm espa un tweet planway
llegando al A las pruebas médicas esas
que hacen con la yal y desp anunci deja
el club pero do horas después el tío ahí
posando no haber posado por tío está en
gremio portad en Brasil este tío como es
rico por su negocio hace lo que sea los
[__] el Cartagena segunda muy
bien co dimitrov otra vez Ah pero el
Sevilla
explota la cabeza qué es esto sale en el
mismo sobre me sale el del Sevilla y el
del buah me peta la cabeza sí sí
malalo el mismo pavo
claro del peinado no ha cambiado desde
luego Bueno pues ahí tengo los dos
cromos Javi Muñoz hombre mi amigo javol
javol el
moror un poco cabrón pero el moror
y
tomas con
con es
argentino Tomás Ah es que no es Thomas
es Tomás Toms
con en fin
amigos lo dicho que leis
like for bar con próximos partidos que
los ch le pidieron TR días de fiesta
flick y dijo F no amigos No
grande y